Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.atan.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\arctan(x)` function.
zh_cn: 逐元素 :math:`\arctan(x)` 函数。

source: Calculates an approximation to the inverse tangent for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`. Each element-wise result is expressed in radians.
zh_cn: 对输入张量 :math:`x` 的每个元素 :math:`x_i` 计算正切函数的反函数的近似值。每个元素的结果以弧度表示。

source: This function has domain ``(-infinity, +infinity)`` and codomain ``[-pi/2, pi/2]``.
zh_cn: 这个函数具有定义域 ``(-infinity, +infinity)`` 和值域 ``[-pi/2, pi/2]`` 。

source: The inverse of :math:`\tan` so that, if :math:`y = \tan(x)`, then :math:`x = \arctan(y)`.
zh_cn: :math:`\tan` 的反函数，使得如果 :math:`y = \tan(x)` ，那么:math:`x = \arctan(y)` 。

source: input tensor. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入 tensor。应该具有 float 数据类型。

source: a tensor containing the inverse tangent of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 一个包含 :math:`x` 中每个元素的反正切的张量。返回的张量一定具有被 :ref:`dtype-promotion` 决定的浮点数据类型

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is an approximation to ``+π/2``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` ，那么结果近似为 ``+π/2`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, the result is an approximation to ``-π/2``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-infinity`` ，那么结果近似为 ``-π/2`` 。

source: Element-wise inverse tangent:
zh_cn: 逐元素反正切函数：
